2. Определить сложность следующих алгоритмов:
-. Поиск элемента массива с известным индексом - O(1)
-. Дублирование одномерного массива через foreach - O(n)
-. Удаление элемента массива с известным индексом без сдвига - O(1)
-. Удаление элемента массива с неизвестным индексом без сдвига - О(n)
-. Удаление элемента массива с неизвестным индексом со сдвигом
О(n)

3. Определить сложность следующих алгоритмов. Сколько произойдет итераций?
a)O(nlogn)
b)O(n^2)
с)O(n^2) 
d)O(n) - честно подсмотрено на уроке
e)O(2^n) - честно подсмотрено на уроке